Muldraugh
 <LINE> <LINE>
  Muldraugh là một thị trấn nhỏ người dân địa phương gọi là "Quốc gia Knox" -
  trung tâm chết chóc của Bang Kentucky. Nó đã phát triển như một thị trấn Quân đội, nhưng bây giờ nó chào đón
  mọi người từ mọi tầng lớp xã hội - một số người đi làm đến các thị trấn lớn hơn
  gần đó, một số gia đình quân nhân và một số sống dưới mức nghèo khổ.
 <LINE> <LINE>
  Đây là một nơi nhỏ, đầy những người tốt - không có nhiều điều xảy ra ở đây -
  nhưng điều đó không có nghĩa là Muldraugh là buồn tẻ ...

