Riverside
 <LINE> <LINE>
  Một thị trấn đầy màu sắc ôm chặt eo biển Ohio hùng vĩ: khám phá Riverside là một trải nghiệm phong phú và đa dạng!
  Về phía tây, bạn sẽ tìm thấy những khu vực cổ hơn của thị trấn,
  trong khi phía đông là nơi những cư dân giàu có hơn làm việc, nghỉ ngơi và vui chơi.
 <LINE> <LINE>
  Nếu bạn đang cân nhắc ở lại đây,
  tại sao lại không đến quán Knox Heights Country gần đó?
  Sự thoải mái và thư giãn tuyệt đỉnh: hội viên có thể tham gia chơi gôn 18 lỗ,
  sân tennis, hồ bơi và spa. Hãy tham gia ngay hôm nay nhé!

